# Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»

## Вариант: ТРВП-011

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:

- Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
- Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
- Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
- Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript кода.
- Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета менеджера HR-отдела
компании-разработчика ПО, отвечающий за назначение технических собеседований
специалистам.

**Информация о специалисте**:

- ФИО сотрудника (строка),
- ID (строка, нередактируемый атрибут),
- диапазон времени, когда специалист доступен (время начала и окончания диапазона в часах и минутах),
- набор навыков (множественный выбор из списка)

Перечень навыков задается изначально и может быть дополнен из интерфейса приложения. Для специалиста указывается список назначенных ему собеседований, в него можно добавлять собеседования, удалять их из списка, а также переводить
собеседование с одного специалиста на другого.

**Параметры собеседования**:

- ФИО соискателя (строка),
- ID (строка, нередактируемый атрибут),
- время прихода соискателя (в часах и минутах),
- набор навыков (множественный выбор из списка),
- Длительность собеседования (в часах и минутах),

Специалист может
провести собеседование, если совпадает минимум 80% навыков у него и соискателя. При
добавлении/изменении параметров собеседования необходимо проверить, нет ли
пересечения по времени с уже имеющимися собеседованиями и может ли этот
специалист провести собеседование. Если пересечение имеется или специалист не
может провести собеседование - должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности выполнения данной операции.
